Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/klipper.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Ryuichi Kakuda,Kurose Shushi, Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: Li Zongliang,Funda Wang
zh_tw: 鄭原真,林耕宇,Tsung-Chien Ho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ryuk@user.script.nu,md81@bird.email.ne.jp, fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: li-zongliang@21cn.com,fundawang@linux.net.cn
zh_tw: ycheng@sinica.edu.tw,s9321028@ncnu.edu.tw,iitze@hotmail.com

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Ac&tions
ja: アクション(&T)
ko: 동작(&T)
zh_cn: 动作(&T)
zh_tw: 動作(&t)

source: Global &Shortcuts
ja: グローバルショートカット(&S)
ko: 전역 단축키(&S)
zh_cn: 全局快捷键(&S)
zh_tw: 全域捷徑(&S)

source: &Popup menu at mouse-cursor position
ja: アクションメニューをマウスカーソルの位置に表示する(&P)
ko: 마우스 커서가 있는 곳에 메뉴 보이기(&P)
zh_cn: 在鼠标指针处弹出菜单(&P)
zh_tw: 在滑鼠游標位置的彈跳選單(&P)

source: Save clipboard contents on e&xit
ja: 終了時にクリップボードの内容を保存する(&X)
ko: 끝낼 때 클립보드 내용 저장하기(&X)
zh_cn: 退出时保存剪贴板内容(&X)
zh_tw: 離開時儲存剪貼簿內容(&X)

source: Remove whitespace when executing actions
ja: アクションの実行時に空白文字を削除する
ko: 동작을 실행할 때 공백 제거하기
zh_cn: 执行动作时适当去掉空格
zh_tw: 當執行時移除空白字元

source: Sometimes, the selected text has some whitespace at the end, which, if loaded as URL in a browser would cause an error. Enabling this option removes any whitespace at the beginning or end of the selected string (the original clipboard contents will not be modified).
ja: 選択したテキストの終端に空白文字がある場合があります。それをそのままブラウザに URL として読み込ませるとエラーになります。このオプションを有効にすると、選択した文字列の先頭と終端にある空白文字をすべて除去します。クリップボードの元の内容は修正されません。
ko: 때때로 선택한 텍스트는 공백을 포함할 수도 있습니다. 이 경우 URL을 브라우저로 불러오면 오류가 발생합니다. 이 옵션을 선택하면 동작을 실행할 때 선택한 문자열에 있는 공백을 제거합니다. 원본 클립보드 내용은 그대로 남아 있습니다.
zh_cn: 有时选中的文本后面会有一些空格，如果将它作为 URL 用浏览器打开的话，会出现错误。启用此选项可以去掉所选中的字符串开头和结尾的空格(不改变原剪贴板里的内容)。
zh_tw: 有時，在你所選取的文字的最後會有空白字元，如果是一個網址的話， 這樣的空白字元可能會造成瀏覽器出現錯誤。啟動這個選項，可以移除 你所選取的文字頭尾的空白字元。（但是剪貼簿中的原始內容不會更改）

source: &Replay actions on an item selected from history
ja: 履歴から選択した項目に対してもアクションを有効にする(&R)
ko: 과거 기록에서 항목을 선택하면 동작 다시 실행하기(&R)
zh_cn: 对从历史中选中的项目重放动作(&R)
zh_tw: 將從歷史清單中所選的項目重新作用一次(&R)

source: Pre&vent empty clipboard
ja: クリップボードを空にしない(&V)
ko: 클립보드가 비는 것 방지하기(&V)
zh_cn: 避免清空剪贴板(&V)
zh_tw: 空的剪貼簿

source: Selecting this option has the effect, that the clipboard can never be emptied. E.g. when an application exits, the clipboard would usually be emptied.
ja: このオプションを有効にすると、クリップボードは決して空になりません。普通アプリケーションが終了するときには、クリップボードは空にされますが。
ko: 이 옵션을 선택하면 클립보드가 비게 되지 않습니다. 대개의 경우 프로그램이 끝날 때 클립보드가 빕니다.
zh_cn: 选择此选项的效果是，剪贴板不会被清空。通常情况下，当应用程序退出的时候，剪贴板将被清空。
zh_tw: 啟動這個選項會讓剪貼簿不被清空。因為，當程式結束時，常常會清空 剪貼簿中的資料。

source: &Ignore selection
ja: 選択を無視する(&I)
ko: 선택 무시하기(&I)
zh_cn: 忽略选中内容(&I)
zh_tw: 忽略選取(&I)

source: This option prevents the selection being recorded in the clipboard history. Only explicit clipboard changes are recorded.
ja: このオプションを有効にすると、選択はクリップボードの履歴に記録されません。明示的なクリップボードの変更のみが記録されるようになります。
ko: 이 옵션은 선택 기록이 클립보드에 남는 것을 방지합니다. 명시적인 클립보드 변경만 기록됩니다.
zh_cn: 此选项避免在剪贴板历史中记录选中内容。仅仅是剪贴板得中大更改才会被记录。
zh_tw: 這個選項會讓「選取」不被紀錄在剪貼簿的歷史紀錄中。只有「剪貼」的動作才會被紀錄。

source: Clipboard/Selection Behavior
ja: クリップボード/選択の挙動
ko: 클립보드/선택 동작
zh_cn: 剪贴板/选中内容行为
zh_tw: 剪貼/選取 行為

source: <qt>There are two different clipboard buffers available:<br><br><b>Clipboard</b> is filled by selecting something and pressing Ctrl+C, or by clicking "Copy" in a toolbar or menubar.<br><br><b>Selection</b> is available immediately after selecting some text. The only way to access the selection is to press the middle mouse button.<br><br>You can configure the relationship between Clipboard and Selection.</qt>
ja: <qt>二つの異なるクリップボードバッファが利用できます。<br><br>「クリップボード」は、何かを選択して Ctrl-C を押すか、ツールバーまたはメニューの「コピー」をクリックすると記録されます。<br><br>「選択」は、テキストを選択するとすぐに使えるようになります。選択バッファにアクセスする唯一の方法は、マウスの中ボタンを押すことです。<br><br>クリップボードと選択の関係も設定できます。</qt>
ko: <qt>두 종류의 서로 다른 클립보드 버퍼를 사용할 수 있습니다.<br><br><b>클립보드</b>는 Ctrl+C 키를 누르거나 메뉴 표시줄에서 "복사" 등의 항목을 눌렀을 때 채워집니다. <b>선택 영역</b>은 텍스트를 선택한 즉시 변경됩니다. 선택 영역에 접근하려면 가운데 단추를 눌러야만 합니다.<br><br>클립보드와 선택 영역 사이의 관계를 설정할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>可用的剪贴板缓冲区分为两种：<br><br><b>剪贴板</b>的填充方式是选中一些内容，然后按 Ctrl+C，或者单击工具栏或菜单栏上的“复制”。<br><br><b>选中内容</b>当选中文本后立即就可用。访问选中内容的唯一办法是按鼠标中键。<br><br>您可以配置剪贴板和选中内容之间的关系。</qt>
zh_tw: <qt>有兩種不同的剪貼簿緩衝區可供使用：<br><br><b>剪貼簿</b> 當選取了某個物件，然後按 Ctrl+C 或是<br>在工具列或選單列上選「複製」物件會被放在這裡。<br><br><b>選取區</b> 當選取了某個物件，它便會馬上被儲存在此。<br>按滑鼠中鍵可以讀取已經選取的物件。<br><br>你也可以自己設定剪貼簿和選取區之間的關係。</qt>

source: Sy&nchronize contents of the clipboard and the selection
ja: クリップボードと選択の内容を同期する(&N)
ko: 선택 항목과 클립보드 내용 일치시키기(&N)
zh_cn: 同步剪贴板和选中内容(&N)
zh_tw: 同步化剪貼簿和選取物件的內容(&N)

source: Selecting this option synchronizes these two buffers, so they work the same way as in KDE 1.x and 2.x.
ja: このオプションを選択すると、二つのバッファの同期を取ります。KDE 1.x や 2.x と同じ動きになります。
ko: 이 옵션을 선택하면 KDE 1.x와 2.x처럼 선택 항목과 클립보드 버퍼를 동기화합니다.
zh_cn: 选中此选项将同步这两个缓冲区，这样与 KDE 1.x 和 2.x 工作方式相同。
zh_tw: 啟動這個選項會同步化這兩個緩衝區，就像在 KDE 1.x 和 KDE 1.x 一樣。

source: Separate clipboard and selection
ja: クリップボードと選択を分離する
ko: 클립보드와 선택 분리
zh_cn: 区分剪贴板和选中内容
zh_tw: 區別剪貼和選取

source: Using this option will only set the selection when highlighting something and the clipboard when choosing e.g. "Copy" in a menubar.
ja: このオプションを選択すると、何かをハイライトして選択したときは選択バッファにのみ記録されます。クリップボードには、例えばメニューから「コピー」を選んだときに記録されます。
ko: 이 옵션을 선택하면 선택 영역 버퍼와 클립보드를 분리합니다.
zh_cn: 使用此选项将区分两者，在突出显示文本的时候设置选中内容，而在选择“复制”这样的操作的时候设置剪贴板。
zh_tw: 開啟這個選項，當你選取某些東西時不會自動放進剪貼簿，而是要在 選單選 "複製" 才會放進剪貼簿。

source: Tim&eout for action popups:
ja: アクションメニューのタイムアウト(&E):
ko: 동작 팝업이 나타날 시간(&E):
zh_cn: 动作弹出的超时时间(&E)：
zh_tw: 動作彈跳選單的逾時時間 (&e):

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: A value of 0 disables the timeout
ja: 0 を指定するとタイムアウトを無効にします
ko: 값이 0이면 계속 표시합니다
zh_cn: 值为 0 代表禁用超时
zh_tw: 數值 0 將會關閉逾時時間

source: C&lipboard history size:
ja: クリップボード履歴の数(&L):
ko: 클립보드 내역 크기(&L):
zh_cn: 剪贴板历史大小(&L)：
zh_tw: 剪貼簿歷史紀錄大小 (&l)

source: _n: entry entries
ja: エントリ
ko: 개 항목
zh_cn: 项
zh_tw: 項目

source: Action &list (right click to add/remove commands):
ja: アクションリスト (右ボタンクリックでコマンドを追加/削除) (&L)
ko: 동작 목록(&L) (명령 추가/삭제를 하려면 오른쪽으로 누르기):
zh_cn: 动作列表(右键点击增加或删除命令)(&L)：
zh_tw: 動作清單 （敲擊右鍵來新增/移除命令）

source: Regular Expression (see http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details)
ja: 正規表現 (参照 http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details)
ko: 정규 표현식 (http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details 참고)
zh_cn: 正规表达式(参见 http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details)
zh_tw: 正規表示法 (詳見 http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details)

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: &Use graphical editor for editing regular expressions
ja: 正規表現の編集に GUI エディタを使う(&U)
ko: 정규 표현식 수정 시 GUI 편집기 사용(&U)
zh_cn: 使用图形编辑器编辑正规表达式(&U)
zh_tw: 使用圖型編輯器來編輯正規表示法 (&U)

source: &Add Action
ja: アクションを追加(&A)
ko: 동작 추가(&A)
zh_cn: 添加动作(&A)
zh_tw: 新增動作 (&A)

source: &Delete Action
ja: アクションを削除(&D)
ko: 동작 삭제(&D)
zh_cn: 删除动作(&D)
zh_tw: 刪除動作 (&D)

source: Click on a highlighted item's column to change it. "%s" in a command will be replaced with the clipboard contents.
ja: 選択した項目の列をクリックして変更してください。コマンドの中の %s はクリックボードの内容に置き換えられます。
ko: 강조된 항목을 누르면 변경할 수 있습니다. 명령의 "%s"는 클립보드에 들어 있는 내용으로 바뀝니다.
zh_cn: 点击突出显示项目的列进行修改。命令中“%s”将被剪贴板中的内容替换。
zh_tw: 敲擊高亮度項目的欄位來改變。 "%s" 在一個命令列將會取代剪貼簿內容。

source: Advanced...
ja: 詳細...
ko: 고급...
zh_cn: 高级...
zh_tw: 進階...

source: Add Command
ja: コマンドを追加
ko: 명령 추가
zh_cn: 添加命令
zh_tw: 新增命令

source: Remove Command
ja: コマンドを削除
ko: 명령 삭제
zh_cn: 删除命令
zh_tw: 移除命令

source: Click here to set the command to be executed
ja: ここをクリックして実行するコマンドを設定してください
ko: 여기를 누르면 실행할 명령을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 点击这里设置要执行的命令
zh_tw: 敲擊這裡來設定欲執行的命令

source: <new command>
ja: <新規コマンド>
ko: <새 명령>
zh_cn: <新命令>
zh_tw: <新命令>

source: Click here to set the regexp
ja: ここをクリックして正規表現を設定してください
ko: 여기를 눌러서 정규 표현식을 설정하십시오
zh_cn: 点击这里设置正规表达式
zh_tw: 敲擊這裡來設定正規表示法

source: <new action>
ja: <新規アクション>
ko: <새 동작>
zh_cn: <新动作>
zh_tw: 啟動動作 (&a)

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: D&isable Actions for Windows of Type WM_CLASS
ja: タイプ WM_CLASS のウィンドウに対してはアクションを無効にする(&I)
ko: 다음 WM_CLASS 형식을 가지는 창에 동작 사용 안함(&I)
zh_cn: 禁止在 WM_CLASS 类型的窗口上的动作(&I)：
zh_tw: 關閉型態為 WM_CLASS 的視窗行為 (&i)

source: <qt>This lets you specify windows in which Klipper should not invoke "actions". Use<br><br><center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center><br>in a terminal to find out the WM_CLASS of a window. Next, click on the window you want to examine. The first string it outputs after the equal sign is the one you need to enter here.</qt>
ja: <qt>ここで Klipper がアクションを呼び出すべきではないウィンドウを指定できます。ウィンドウの WM_CLASS を調べるには、まず、ターミナルで<br><br><center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center><br>としてください。次に調べるウィンドウをマウスでクリックします。出力のイコール記号の後の最初の文字列をここに入力してください。</qt>
ko: <qt>Klipper의 "동작"을 사용하지 않을 창을 지정할 수 있습니다. 터미널에서<br><br><center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center><br>명령을 실행하시고 WM_CLASS 값을 알아보고 싶으신 창을 누르십시오. 등호 다음에 나오는 첫 번째 문자열을 입력하시면 됩니다.</qt>
zh_cn: <qt>此处让您指定 Klipper 在其中不执行“动作”的窗口。<br>在终端中使用<center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center>查找该窗口的 WM_CLASS，然后，点击您要查找的窗口，终端输出中等号后的第一个字符串就是需要您在此填入的内容。</qt>
zh_tw: <qt>這讓你指定在哪些視窗中 Klipper 不應該呼叫「動作」。在終端機中使用<br><br><center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center><br> 來找出一個視窗的 WM_CLASS。<br>接下來，選擇您所想檢驗的視窗。在等號之後出現的第一個字串便是你應該在這裡輸入的字串。</qt>

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드
zh_cn: 剪贴板
zh_tw: 剪貼簿

source: Show Klipper Popup-Menu
ja: Klipper のポップアップメニューを表示
ko: Kilpper 팝업 메뉴 표시
zh_cn: 显示 Klipper 弹出菜单
zh_tw: 顯示 klipper 彈跳選單

source: Manually Invoke Action on Current Clipboard
ja: 現在のクリップボードに対するアクションを手動で呼び出す
ko: 현재 클립보드에서 수동으로 동작 사용
zh_cn: 在当前剪贴板上手动执行动作
zh_tw: 手動啟動在現在剪貼簿裡的行為

source: Enable/Disable Clipboard Actions
ja: クリップボードのアクションを有効/無効にする
ko: 클립보드 동작 활성화/비활성화
zh_cn: 启用/禁用剪贴板动作
zh_tw: 啟動/關閉剪貼簿動作

source: <empty clipboard>
ja: <空です>
ko: <빈 클립보드>
zh_cn: <空剪贴板>
zh_tw: <空的剪貼簿>

source: <no matches>
ja: <一致なし>
ko: <일치하는 것 없음>
zh_cn: <无匹配>
zh_tw: <沒有符合的>

source: Klipper - Clipboard Tool
ja: Klipper - クリップボードツール
ko: Klipper - 클립보드 도구
zh_cn: Klipper - 剪贴板工具
zh_tw: Klipper - 剪貼簿工具

source: &More
ja: その他(&M)
ko: 더 보기(&M)
zh_cn: 更多(&M)
zh_tw: 更多(&M)

source: C&lear Clipboard History
ja: クリップボードの履歴を消去(&L)
ko: 클립보드 기록 삭제(&C)
zh_cn: 清除剪贴板历史(&L)
zh_tw: 清除剪貼簿歷史紀錄(&L)

source: &Configure Klipper...
ja: Klipper を設定(&C)...
ko: Kilpper 설정(&C)...
zh_cn: 配置 Klipper(&C)...
zh_tw: 剪貼簿組態設定(&C)

source: Klipper - clipboard tool
ja: Klipper - クリップボードツール
ko: Klipper - 클립보드 도구
zh_cn: Klipper - 剪贴板工具
zh_tw: Klipper - 剪貼簿工具

source: You can enable URL actions later by right-clicking on the Klipper icon and selecting 'Enable Actions'
ja: Klipper アイコンの上で右クリックして「アクションを有効にする」を選択すると、URL に対するアクションを再び有効にすることができます。
ko: Klipper 아이콘을 오른쪽으로 누른 다음 '동작 사용'을 눌러서 URL 동작을 활성화시킬 수 있습니다
zh_cn: 如果想要稍候启用 URL 动作，可以用右键单击 Klipper 图标然后选择“启用动作”。
zh_tw: 你之後可以自行啟動 URL 動作。右擊 Klipper 圖示，然後選 '啟動動作'

source: Should Klipper start automatically when you login?
ja: ログイン時に Klipper を自動的に開始 しますか？
ko: 로그인 할 때마다 Kilpper를 자동으로 시작하시겠습니까?
zh_cn: 是否在您登录时自动启动 Klipper？
zh_tw: 當你登入系統時 Klipper 要自動啟動嗎 ?

source: Automatically Start Klipper?
ja: Klipper を自動的に開始しますか？
ko: Klipper를 자동으로 시작하시겠습니까?
zh_cn: 自动启动 Klipper 吗？
zh_tw: 要自動啟動 Klipper 嗎 ?

source: Start
ja: 開始する
ko: 시작 사용
zh_cn: 启动
zh_tw: 開始

source: Do Not Start
ja: 開始しない
ko: 시작하지 않음
zh_cn: 不启动
zh_tw: 不要開始

source: Enable &Actions
ja: アクションを有効にする(&A)
ko: 동작 사용(&A)
zh_cn: 启用动作(&A)
zh_tw: 啟動動作 (&A)

source: &Actions Enabled
ja: アクションが有効(&A)
ko: 동작 사용 가능(&A)
zh_cn: 动作已启用(&A)
zh_tw: 動作已啟動 (&A)

source: KDE cut & paste history utility
ja: KDE カット&ペースト履歴ユーティリティ
ko: KDE 자르고 붙인 내용 기록 도구
zh_cn: KDE 剪切和粘贴历史工具
zh_tw: KDE 剪貼歷程的工具程式

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_cn: 原创作者
zh_tw: 原始作者

source: Contributor
ja: 協力者
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

source: Bugfixes and optimizations
ja: バグフィックスと最適化
ko: 버그 수정과 최적화
zh_cn: 错误修正和优化
zh_tw: 程式錯誤修補和最佳化

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: - Actions For:
ja: - アクション:
ko: - 다음을 위한 동작:
zh_cn: - 动作用于：
zh_tw: - 動作於:

source: Disable This Popup
ja: このポップアップを無効にする
ko: 이 팝업 사용 안 함
zh_cn: 禁用此弹出菜单
zh_tw: 取消這個彈出式視窗

source: &Edit Contents...
ja: 内容を編集(&E)...
ko: 내용 편집(&E)...
zh_cn: 编辑内容(&E)...
zh_tw: 編輯內容 (&E) ...

source: Edit Contents
ja: 内容を編集
ko: 내용 편집
zh_cn: 编辑内容
zh_tw: 編輯內容
